---
type: source
assetId: asset_a71ed133
factCount: 33
entityCount: 30
updatedAt: "2026-04-19T19:25:40.199Z"
---

# asset_a71ed133

**贡献**: 33 条事实 / 30 个实体

## 涉及实体

- [[富途证券]]
- [[老虎证券]]
- [[腾讯系]]
- [[小米系]]
- [[腾讯、经纬中国、红杉资本中国]]
- [[三轮]]
- [[盈透证券、小米及众多知名投资机构与天使投资人]]
- [[8轮]]
- [[是]]
- [[160.28%]]
- [[8.11亿港元]]
- [[147.6%]]
- [[3356万美元]]
- [[10078.28美元]]
- [[13.39亿美元]]
- [[6108港元]]
- [[65万港元]]
- [[13973.68美元]]
- [[10.62亿美元]]
- [[70美元]]
- [[450-600千美元]]
- [[9070亿港元]]
- [[1192亿美元]]
- [[65.91%]]
- [[13.28万人]]
- [[8.2万]]
- [[50.2万]]
- [[158万]]
- [[基于券商牌照发展美股港股投资的经纪业务]]
- [[导流平台]]